
Instructivo para ejecutar el programa:

Compilar(Cocalc): gcc -o nombre_ejecutble nombre_archivo.c -l pthread

Nota: pthread es la librería que se utiliza en el archivo, por esta razón tiene que incluirse en la ejecución.

Compilar(Replit): gcc -Wno-unused-result nombre_archivo.c -o nombre_ejecutable


Ejecutar: ./archi -i imagen_entrada.bmp -t imagen_salida.bmp -o 3 -h 2
	
-i: indica la imagen a la cual se le quiere aplicar la modificación.

-t: se debe indicar el nombre de la imagen modificada que se le quiere poner.

-o: se debe de indicar la opción de modificación que se le quiere aplicar a la imagen, siendo la opción 1 modificación blanco y negro, modificación 2 promedio de color por pixel y la opción 3 es personalizada.

-h: se ingresa la cantidad de hilos con los cuales se quiere dividir el proceso, las opciones son 2, 4, 6, 8, 10 y 12,.
